Realizzare un’applicazione che permetta la gestione dei corsi, le iscrizioni e la relativa carriera (esami superati) degli studenti di un’università con le seguenti voci menù:

- Inserisci studente  //fatto
- Inserisci corso universitario  //fatto
- Iscrivi studente a corso  //fatto
- Registra voto di uno studente ad un corso  //fatto
- Stampa media voti dello studente di matricola x
- Stampa media voti del corso x
- Stampa carriera dello studente di matricola x (corsi con relativo voto di esame)
- Stampa iscritti ad un corso con relativo numero
- Carica/Salva studenti
- Carica/Salva corsi
- Esci

Indicazioni utili:
L'Università gestisce gli Studenti iscritti ed i Corsi universitari attivati.
Ogni Studente è caratterizzato da un nome, un cognome, una matricola (un codice alfanumerico di 5 caratteri), una lista di corsi a cui è iscritto e per ognuno di questi un voto [18, 30] se l’esame del corso è stato superato.
Un Corso è caratterizzato da un nome, un docente, un CFU (credito formativo universitario), una lista di studenti iscritti.
Attenzione individuare i possibili “problemi” - “anomalie” e gestirle con opportune classi di “eccezioni”.

Uno studente può iscriversi ad un corso attraverso la matricola ed il nome del corso. Pertanto lo studente deve risultare registrato e il corso presente nella lista dei corsi universitari, altrimenti l’iscrizione non è possibile.
La registrazione di un voto ad uno studente avviene attraverso la matricola ed il nome del corso e risulta possibile solo se lo studente è registrato e regolarmente iscritto al corso per il quale si intende registrare il voto.
Vedi serializzazione e persistenza degli oggetti su File pag. A113.
Vedi serializzazione e persistenza degli oggetti su File pag. A113.
